电视上最喜欢的舞蹈表演继续受到不忠专家的困扰
研究所谓的严格诅咒已经无法理解如何两个
人们花几天的时间将生殖器一起摩擦浪漫的音乐
可能最终会sha绕这完全是个谜，你知道
诅咒真的和不明飞行物并存，但百慕大三角是
更丰富的性爱形式或皮肤类型的服装放大已经是一种狂野
情感之旅，而且绝对不受严格的名人影响
事务，我的意思是我们爱他们，因为他们忠诚，无私，平衡
那些不渴望陌生人爱的不安全的怪胎
认为工作室想购买性鬼魂来帮助探索魔咒
严格地，我们遇到了两位今年的舞蹈专业舞蹈演员玛丽
费舍尔（Fisher）和她的名人搭档史蒂芬·马利（Steven Malley）是最出名的喜剧演员
在2013年的什罗普郡剧院（Shropshire Playhouse）中支持lemak，这是金梅尔（Kimmel）的理性选择
解释所有这些事情，因为交谊舞是一个健康的家庭
有趣的是也许有点性感，但是以一种非常微妙的方式，我不知道为什么
人们最终会遇到事务，然后我们上升，然后我们四处走动，四处走动
是的，我们一直在出错
想象我的阴道生火了，你可以恢复它，你正在成长
你看着这里，也向下
是的，我的妻子和我都在嘲笑所谓的诅咒，是的，她
爱玛丽，是的，她甚至有个昵称，称她为有毒的牛，
太可笑了，我爱她，尽管她年纪大一些，有几个才华横溢的朋友
孩子们，但考虑到现在我为什么不尝试坚持，她的状态仍然很好
我的双腿之间的大腿是的，似乎我们永远不会知道这些
人际关系变成性，友善的场面确实很甜蜜
苔丝·戴利（Tess Daly）的笑容，你知道真正的直酒苏珊（Susan）是三分之一
的主持人已经死亡
稍后再从我们这里获得更多[掌声]
[音乐]